Masa.
selama-lamanya.
Sakit di sekolah, sakit di bilik bacaan, di depan rumah, tiba-tiba
Bilakah anda pergi secara tiba-tiba?
Ia adalah satu kebetulan. Kepada diri sendiri
Adakah saya perlu tahu semua yang berlaku?
Jadi adakah anda takut?
cuma. Adakah anda mahu menunggu?
Saya rasa seperti saya menolaknya terlalu kuat.
Adakah anda mendengar dengan baik? Tidak.
Jangan angkat dengan berhati-hati.
Oh, jangan kurang ajar.
ah. macam tu
Keajaiban bukan kereta api, tetapi kecerdasan kita adalah kereta api
Saya tidak boleh melakukannya. hai kawan-kawan,
Ayah datang.
Adakah anda di sini?
Nampaknya awak sedang bad mood, jadi saya tidak bercakap apa-apa yang bukan-bukan.
Berjaga-jaga sahaja.
Cuba ini juga, Tteokgalbi? Kanak-kanak
Okay, sesuatu seperti ini?
Pertama, saya hanya pergi berjumpa dengan seorang kawan.
dah lewat. Kebetulan.
Anda tidak memikirkan perkara lain hari ini, bukan?
Saya bekerja keras dan mahir dalam buah.
Jom makan kimchi.
Oh, adakah anda mahu berhenti makan? Kenapa berhenti lagi?
makan? Anda perlu makan dengan baik untuk membuat kepala anda berjalan dengan baik.
Matematik semakin diabaikan.
Jeonghol. Masuk dan duduk
Angkat jari anda.
Pelakon suara juga akan terkejut. Itu masalah awak.
Mengapa kanak-kanak terus membuang air besar?
Betul ke? Ha.
Saya tidak melakukan apa-apa dan tidak mempunyai wang. Betul ke? budak lelaki.
Apabila anda memarahi kanak-kanak, anda perlu memarahi mereka dengan kasar.
Adakah wajar untuk mengatakan sesuatu yang baik? Saya tertanya-tanya jika sesuatu berlaku di sekolah
Adakah sesuatu berlaku? Profesor Jeong berkata lagi
Adakah anda jatuh? Itulah yang anda ingin tahu.
Tidak, kenapa tiba-tiba? Juga, saya rasa
Saya tidak melakukannya, tetapi saya tidak mengenali awak? setiap tahun
Begitulah cara anda membalikkannya dan bertanya, bukan seperti pesakit manusia.
Memang kecewa tengok orang macam tu setiap tahun.
Betul ke? Saya mempunyai kehidupan sosial seperti yang anda katakan
Itu sahaja. Ia begitu mudah. Itu mudah.
Apa yang orang yang tinggal di rumah tahu? Kanak-kanak lurus
Tengok. Tak kisahlah.
Saya minta maaf, ayah saya melakukan ini kerana adik saya.
Tetapi saya mengatakannya kepada awak tanpa sebab.
tidak. Mak saya pesan
apa? Abang saya lawan adik saya
Adakah semuanya dikawal oleh ibu di sebalik tabir? sesuatu yang nyata
Dia berkata, "Anda tidak menyukainya?"
Mak tak suka walaupun sepatah perkataan macam tu. Kenapa awak tak transfer?
Anda tidak bertemu Green hari ini, bukan? Masih
Saya tidak menyelesaikannya. Adakah anda menyelesaikannya?
Apakah yang akan diselesaikan oleh Green sebelum kita bertemu?
apa?
Ia adalah Acapul. ya.
Patutkah saya berkata saya akan menyelesaikannya?
Anda tidak percaya, bukan?
Jadi, adakah anda hanya membencinya atau menyukainya?
Walau apa pun alasannya, adakah mungkin idea yang baik untuk anda berdua bertemu?
Bukankah apa yang Greene cuba lakukan adalah seperti memutuskan perkahwinan?
Saya tidak tahu sama ada itu yang adik saya perlukan.
Dah lah ibu kota, jadi cepat lambat nanti.
Mengapa anda pergi begitu cepat? Suasana bilik peperiksaan juga
Saya tidak boleh memanjat seperti ini.
Betul ke? Hah
Senyum, tidak, saya akan pergi ke perpustakaan.
Ibu akan menumpang kamu ke perpustakaan.
Tidak.
Tengok saya, abang faham apa-apa?
Siapa yang patut pergi bersama anda hari ini pada siang hari?
Ayah pulang kerja pada siang hari selepas kelas tamat. segera
Wah.
cerut. belakang kepala
Ia menggeletek.
Tidak, saya akan menghubungi anda sekarang. saya dulu
Adakah anda melakukannya? tidak. Saya menyanyikannya dahulu dan bertahan sehingga tahun baru.
Saya adalah orang pertama yang menghubungi semua orang.
Manual arahan: Lagu dalam satu perkataan
Anda memendekkannya. Kemudian anda juga boleh mengatakan sel.
Ya, seluar kebudak-budakan itu memang terpaksa.
Ia tidak berjalan dengan baik kerana ia bertimbun.
jerman. kenapa? Sekarang beritahu saya mengapa hanya anda semua
Adakah anda tahu? Awak tak beritahu saya.
Tidak, batalkan?
Saya akan berkata sesuatu. Kerana awak ibu
Saya sangat kecewa sehingga saya menangguhkannya. Maaf.
Oh, saya benar-benar tidak tahu apa-apa. Hei
Jangan menangis, saya sudah menangis.
Jika saya mulakan semula, saya juga harus menangis, ya?
Bagaimana anda mendapat sakit maut? di sana
Ia bukan seperti saya akan hidup sepanjang masa, saya akan pergi dan tidak pergi
Betul, saya mungkin kembali dalam masa sebulan.
Jika saya berkahwin dengan lelaki Jerman
Nampaknya akan ada banyak kerosakan di sana.
Kenapa saya tinggal di sana?
Adakah anda keturunan Tangbun?
Adakah anda cuba untuk tinggal bersama ibu anda? dengan ayah awak?
Adakah anda akan hidup selagi anda hidup?
Selepas semuanya berlalu, kita akan menjadi dewasa juga kan?
Anda boleh membuat pilihan anda sendiri dan bertanggungjawab.
Ya, Terra, sehingga itu, sila jadi lelaki
Hati-hati kawan, hati-hati sayang
Utusan: Adakah anda ingin tahu seperti saya sekarang?
Belajar saja, belajar saja
buatlah.
eh.
Hello profesor, apa khabar?
Ya, dia tidak datang. Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
saya. Ia pasti akan masuk
Saya datang untuk melihatnya. Apa yang berlaku?
Kemudian, dalam perjalanan anda, Odori
Adakah anda tidak melihatnya? Mereka berkata mereka tidak pergi ke pusat ujian Odori.
apa?
Saya melihatnya.
Ia adalah ikan kod. Dari mana datangnya
Hah? Di manakah anda pergi selama ini?
Adakah di sana?
Nora, ceritakan semuanya kepada ibumu. anda adalah sebabnya
Saya tidak mahu mengatakannya kerana saya tidak mahu melakukannya tanpanya.
Aduan itu dan anjing itu adalah kamu
Awak buli saya lagi jadi saya pukul awak.
Saya tidak boleh melakukan ini, mari kita pergi ke hospital.
Saya takut rambut saya gugur dan tidak dapat belajar.
Jadi anda takut anda akan malu? Ia penting untuk ibu anda.
Itu sahaja, bukan?
Oh, kenapa awak begitu? Kenapa awak macam tu?
Anda melakukannya dengan meletakkan segala-galanya dan belajar daripadanya. apa yang saya buat
Menjadi seorang kakak bermakna berhadapan dengan ibu, berbohong, dan perkara lain.
Dia bermegah kerana pergi ke perhimpunan aneh. Pembohongan itu daripada ibu saya
awak tahu. apa?
ya. Apa yang berlaku? tiada apa
Tidak. Ini semua tentang balet. Ia satu pembohongan. sayang
Mengapa anda mengatakan sesuatu kepada kakak anda apabila ibu anda memberikannya kepada anda?
dan. Kalau tak boleh buat sup kek nasi, saya buang.
Adakah ibu pengemis saya mengoyakkannya? Adakah anda tahu gambar itu dengan baik?
Saya akan membuangnya juga. macam tu
Dari mana datangnya kuda itu?
Jadi apakah tabiat anda untuk berkata kepada ibu anda? Ah sayang, jeritlah
Adakah anda keluar? Keluarlah.
Saya minta maaf kepada ibu saya dengan cepat.
Pada asalnya, anda tidak tahu apa yang perlu dikatakan kepada saya sekali.
Mereka tidak mengambil berat tentang kita dan sentiasa menjadi ibu.
Teruskan menyalahkan dan dengar Udo di sana.
Ayah, adakah kamu melihat apa yang orang itu cakapkan? dalam masyarakat
Kerana saya diabaikan, saya membuang kemarahan saya kepada keluarga saya di rumah.
Saya berkata saya sedang melakukannya. Ayah seorang pengecut.
Tetapi lelaki ini, benar-benar tenang. sudut ayah
Keluarlah.
Datang dan lakukannya.
Ah, tetapi kanak-kanak ini.
Sementara itu, saya Hanya saya
Selain itu, keluarga saya akan menjadi sempurna.
Saya memikirkannya. Ini adalah
Ia sempurna, tetapi ia adalah satu kesilapan.
Semua orang memakai topeng.
Ia kelihatan sempurna. Malah abang saya.
eh.
Saya akan kembali.
apa? awak dah sampai ke belum?
awak tak ada ke? Pengarah.
Wah, memang gila.
Awak tak ingat?
Apakah jenis pakaian kita semasa pertama kali bertemu?
Mereka memanggilnya dengan cara yang paling disukai oleh Lynn.
Saya tidak memberitahu anda? Mana pengarahnya?
Adakah anda di sana? Kereta pengarah tersangkut, jadi
awak lambat. Dah lama kami tunggu awak makan
Bolehkah kita bercakap tentang masa lalu? cerita lama
Berseronok sendirian.
Mengapa saya datang dengan rela, mengetahui saya adalah marquis?
Mari kita kembali ke zaman dahulu. kita.
Saya buat semua salah, maafkan saya.
Tidak mengapa, itu boleh berlaku.
sebaliknya? saya pun maafkan awak
Adakah anda akan memberi saya apa?
C.
Ia masih sama untuk mengganggu orang lain tanpa A.
Saya akan beritahu anda seterusnya, walaupun saya tahu itu tipu, saya bersedia
Sebab saya datang adalah untuk meyakinkan lelaki saya.
Saya tidak bertemu kebaikan kerana saya kesepian.
Walaupun semasa saya dating dengan awak, keutamaan saya sentiasa mendahului awak.
Pada masa itu dan sekarang, saya sangat takut sehingga saya tidak dapat mengatasinya.
Sekarang, yang lain.
okay.
awak buat apa kat sini? Adakah anda bersedia untuk kecemasan?
Tekan ia.
Betul, apa yang perlu saya lakukan?
Adakah awak merindui saya?
Nah, saya juga.
Fincon melakukan seperti yang dia katakan. Untuk meyakinkan lelaki saya
Dia dengan yakin berkata dia keluar.
Saya sangat hodoh.
Kenapa saya buat begitu? Adakah anda malu?
Saya akan simpan sendiri. Tetapi sebenarnya, mengapa anda berbuat demikian?
Pertama sekali, bukan seperti jawapan.
Ini adalah hujan seorang pesakit dengan cinta yang tidak berbalas.
Saya mendapat banyak berat badan.
Saya suka untuk masa yang lama. apa?
Hei, kenapa awak tak datang semalam?
Kita tak patut main-main, Oz.
Saya minta maaf, ayah. Oh, saya minta maaf.
apa?
Ayah saya meninggal dunia tahun lepas.
awak.
Tak apa lagi, saya okay
tak apa. Tapi kenapa awak
Adakah anda menangis? Apa yang berlaku semalam?
Mengapa ia meningkat seperti ini?
Walaupun anda tidak menunjukkannya, ia tidak akan meningkat lagi
Ia pasti sukar. Ah.
ya.
ah.
Saya dah cakap jangan menangis.
Saya fikir ia mungkin sejak itu.
saya adalah anda seperti itu
Apa yang berlaku?
Kenapa awak tak beritahu saya? kenapa
Tidakkah anda akan melakukannya? Adakah ia sebuah kereta?
Anda melihatnya, anda tahu apa.
saya dah tua.
eww.
Abang.
Adakah anda ingin mengambil gambar?
eh. Pergi ke Afrika.
Saya juga ingin mengambil gambar kuda belang dan singa.
Saya ingin pergi ke padang pasir dan mengambil gambar bintang.
apa ini?
Ia adalah National Geographic. Ada gambar di sana
Hah. Adakah itu mimpi?
Saya fikir anda adalah yang terbaik di rumah kami
Saya fikir saya akan mendapat kebebasan dahulu.
Kerana saya yang paling teruk.
Tidak ada orang yang hodoh? Saya hanya perlu menjadi diri saya sendiri.
Itu sahaja. nak buat apa?
Sebaliknya, bersikap bijaksana.
Mengapakah kawan lelaki saya tidak berkencan dengan teman lelaki yang baik?
Adakah anda bergaduh? Ia keluar
Saya tidak tahu apa itu, tetapi ia sudah terlalu lama
Jangan seret. Kemudian benar-benar
Adakah itu berlaku? saya
Adakah anda akan pergi ke makmal? Masuk dulu.
Abang.
Saya pasti ia akan datang minggu hadapan.
huh.
ketawa.
matahari.
Ia datang, ia datang, ia datang, adakah ia di dalam?
fuh.
mak.
Eh, kenapa awak tengok kaki lima?
Ada dapur kan? Tiada sesiapa di dalam rumah.
Adakah ia tiada di mana-mana?
Ia sangat bising sehingga membunuh saya.
ya.
Saya dalam masalah besar. Saya rasa ada mayat di rumah.
Apa kata anda meninggalkan rumah idaman anda?
Dong-gu.
hello?
kenapa? iaitu?
Adakah saya mempunyai sesuatu untuk dikatakan kepada abang ipar saya?
Saya akan membuatnya jadi saya meletakkan telefon. Anda tidak perlu masuk, tunggu sahaja.
Dengar cakap saya. eh.
Kampung yang menang. secara kebetulan
Apabila saya keluar dari rumah abang ipar saya, saya juga bertemu dengan satu kebetulan.
Mengapa anda fikir kita harus berpisah?
Setiap tetikus adalah baik, bukan? Oh, itu tidak benar.
Hubungi saya, kita berjumpa sekejap dan memberi nasihat.
Bolehkah anda melakukan sesuatu dan pergi?
Abang ipar boleh cakap sesuatu sebelum pergi?
Okay? Hantar dulu.
Jadi, ya, sila datang.
Jangan beritahu sesiapa. Sudah tentu itu
Saya akan sibuk untuk 1,000 won, jadi 10 minit
Mari kita berjumpa selama sepuluh minit.
Oh ya?
Saya tidak fikir kami berkata apa-apa, tetapi itu sahaja.
Nasib baik, ia tidak terlalu jauh. Tahu.
Adakah itu bermakna ia berfungsi?
Kemagnetan anda padam.
Kepada mel suara. Herzos
Penjejakan lokasi membonjol.
Adakah anda menemuinya? Saya tidak menjumpainya.
Ha, belum lagi
Adakah anda di sini?
ya.
Ya ah Awak cakap tadi.
Adakah anda akan melawat kompleks sebelah?
Mengapa ini berlaku dua kali sehari?
Siapa kawan baik pertama Uidori?
eh.
Saya tidak tahu nombornya. Pernahkah anda melihat sesuatu seperti ini?
eh. hmm.
Adakah ia pecah? Eh.
Datang sini.
Telefon anda dimatikan, jadi ia pergi ke mel suara.
Sambungan.
Adakah ia berkembang?
bawah.
Di manakah rumah Bonggu?
Udeul, kenapa ni
Adakah anda melarikan diri dari bilik peperiksaan?
Saya tidak suka, jadi saya mengujinya juga
Anda tidak menyukainya?
Ini Dong-gu. Adakah anda datang untuk mengucapkan selamat tinggal?
Adakah saya akan meninggalkan rumah? Jika saya pergi ke Silla
Siapa yang akan membesarkan saya?
Bolehkah saya membesarkan awak? Kerana saya bijak, saya boleh membesar seorang diri
Adakah anda yakin? Adakah anda yakin?
Adakah boleh jika ia bukan hanya Chumuriz?
Saya tidak mahu melihatnya lagi.
Adakah anda mahu pergi dengan saya juga?
Tidak. Nenek akan sedih
Adakah anda pasti?
Saya baru mencubanya.
Mengapa saya perlu pergi ke Hanwha dengan cepat? Siapakah itu?
Goi sesat. adik saya
Mereka mengatakan mereka mempunyai masalah untuk dibincangkan.
Ah, seronoknya. kepada.
Bagus, kan?
eh.
langkah. Jangan beritahu sesiapa.
Nyonya tetamu kecil.
Eh hah?
Tak apa, hubungi saya.
Adakah ini promosi?
awak okay tak? Hanya lebam ringan?
Saya sangat terkejut sehingga saya pengsan seketika, dan nenek plaintif juga
Adakah anda berkata ia tidak mengapa?
Kerana hujan lebat. Kerana awak
Tidak kawan um?
jom pergi. Saya akan menunggu untuk manuskrip.
tangan.
Mengapa anda benar-benar kanak-kanak?
ketawa.
bawah.
maaf. Kerana anak saya.
maaf. adakah awak okey. Apabila kanak-kanak bermain
Boleh jadi begitu.
Sebaliknya. Di bawah ialah
Adakah anda begitu terkejut? muka awak
Seperti yang diketahui. Ia adalah baik.
Awak tak tegur saya ke? 0.002
Main dengan saya, idola pelakon suara.
Gudora. ketawa.
Adakah ibu saya yang lemah lembut itu bersalah?
Saya tidak akan melakukannya lagi.
Betul, datang kepada kami.
mak.
eh.
eww.
By the way. pelajar itu
awak pergi mana? Kunci yang menyelamatkan anda
Pelajar besar, betul, di mana anda sebenarnya?
Awak pergi kan? Oh, saya tidak dapat mengucapkan terima kasih.
nenek pelajar besar
Tidak, ini bot Woodoli.
Hah?Mak, itu betul-betul
Jika saya bukan pelajar, saya akan menghadapi masalah besar.
Mereka berkata ia hanya jalan yang lalu, tetapi ia benar-benar terlalu banyak.
Terima kasih, saya harus bertanya khabar, jadi hanya
Adakah anda pergi?
Eun, awak nak pergi mana? Ah,
Kenapa? Kenapa?
eh. eh.
mak. ayah. lalu lalang
Bukan pelajar?
kawan lelaki. eh.
apa? Daripada kakitangan yang ditetapkan.
mak dan ayah saya.
Ah, hello. Nama saya Namjeong.
Apa yang awak cakap sekarang?
Hee-seong. awak.
Adakah anda tidak melihatnya?
Soyeon. binatang itu.
hai.
Saya melakukan sesuatu.
ah. sekali lagi
Sebuah mimpi.
Semuanya hilang lagi.
betul.
ha.
Apa yang berlaku pada masa ini?
Kami memberontak sekarang.
penyelewengan. selesai
Selamat datang. Kemudian pergi
Boleh awak pandang saya sekejap?
4 aksara selama kira-kira 30 minit
Salam daun Rijab.
Mengikat.
Ini adalah tempat yang saya mahu datang. sekali lagi
Kerana saya fikir anda tidak akan datang. mulai sekarang.
Ya, 2 unit.
Maaf. saya juga.
Apa yang awak rasa?
Saya melakukan semuanya dengan teruk. Adakah anda tidak berasa buruk?
Ini semua kerana saya kecik.
Sebab awak suka.
Saya rasa saya seorang yang sangat baik
Akibatnya, saya menjadi semakin tamak.
Saya rasa begitu.
Maaf.
Kerana ia sukar.
Adakah anda seorang yang baik?
Bolehkah saya menjadi lebih tamak? saya
Semasa hidup. Siapa yang tidak pernah menjadi besar
Adakah anda pernah peduli atau apa-apa?
Jadi, betapa malunya anda pada mulanya?
Saya risau lagi dan lagi
bagus. Saya berasa cemas lagi.
bagaimanapun. awak kepada saya
Ini kali pertama saya dengan apa-apa.
Kepada saya lagi dan lagi
Sakit separuh kan?
Lee Jeong-ah.
berlaku.
Betul ke Jisung?
saya.
Adakah saya jatuh hati dengan awak?
pelik. Mengapa anda bekerja keras? Kepada manusia hari ini
Adakah anda pernah hilang sabar? Cadangan agensi
Saya pasti telah menerimanya. Adakah ini bukan amatur lagi?
Saya benar-benar berasa seperti seorang selebriti
Nampaknya boleh jadi.
saya rasa pelik sikit.
Sebab anak yang selalu saya main dengan semangat.
Saya juga ingin melakukan sesuatu.
bukan awak?
Saya tidak akan keseorangan seperti itu
Adakah anda mahu melakukannya?
eh.
Adakah anda di sini?
Saya dengar awak akan ke Jerman?
ambik lah.
Ini terlalu banyak hubungan pastoral untuk mengucapkan selamat tinggal dengan serius.
Saya rasa saya akan menyesal selama-lamanya jika saya berpura-pura tidak melihatnya.
omg. hmm.
Adakah anda fikir anda akan menendang selimut selama-lamanya?
Sekurang-kurangnya lakukan secara langsung.
Jika anda membuat bising sekarang, ia akan menendang anda dalam mulut untuk masa yang lama.
Anda patut melakukannya, bukan?
Adakah saya hanya akan kekal sebagai lelaki yang membosankan seperti ini?
Ah, saya teragak-agak, tidak pernah tahu bahawa saya akan berakhir seperti ini.
Okay?
bukan itu sahaja.
kembali lagi
Saya akan mulakan dari itu.
Apa, awak tak nak masuk. eh.
Adakah anda melakukannya dengan baik? Selamat melancong.
Saya suka untuk masa yang lama. saya dah tua.
apa masalahnya? Kali ini?
Adakah anda mempunyai apa-apa untuk dikatakan?
Adakah saya dahulu?
eh. sebenarnya?
Sebenarnya hari ini saya orang baru
Masa dia masuk, dia cakap dia handsome.
Hei, hei, sekolah menengah itu tampan, jadi begitulah.
Bercakap dan melukis gambar.
kenapa? Tetapi sekolah perubatan?
satu.
Jadi saya tidak dapat mengatakannya. bagaimana
Saya memberitahu anda bahawa hati saya berdebar sebaik sahaja saya melihat anda buat kali pertama.
Betul tak? Bukankah ia sepatutnya menjadi grid dalam persepsi dan sikap?
Rasa segar sekarang.
Di Antartika. Naik kapal terbang.
betul ke?
Ha, pelanggan. pergi
Kami akan membawa anda dengan selamat ke jalan raya.
Hari ini, saya fikir, lupakan sahaja dari esok.
Cubalah.
eh.
Oh, saya tertipu, ibu, saya sedang menunggu awak sekarang.
awak kat mana?
Profesor, di mana dia pergi ke sekolah?
Bukan dia, saya
Sekarang saya tahu, di mana sekolah itu?
Buang barang sejuk, gila.
kenapa? Kenapa sejuk?
Apa yang ibu bapa anda lakukan?
selamat malam. Dia baik. Nampak macam dia sejuk.
ada. keluarga saya
Apa yang hebat tentang kita?
Rumah jadi kucar-kacir, apa ini?
okay. Ah, awak layak jadi ibu.
Tidak, saya mengatakan sesuatu di luar topik. saya pun macam tu
Ia bukan cerita. Mengapa anda tiba-tiba menangkap kelemahan ibu saya?
Pada masa-masa seperti ini, anda harus menggunakannya.
Saya ingin jika saya boleh, tetapi
Tidak, saya tidak. Kenapa ibu buat begitu?
Kebimbangan pertama saya ialah apa ceritanya.
Ia tidak adil untuk saya juga, saya benci ibu saya dan sangat membencinya.
Saya mahu, tetapi ia tidak berfungsi.
Ibu, kamu menghukum saya dan memperlakukan saya dengan kasar, tetapi kamu tidak melakukannya
Sangat tidak adil saya membenci awak.
walau bagaimanapun.
Adakah ia perkataan untuk nasib baik? Satu elemen
Adakah anda akan melakukan itu, Ibu?
Apa yang berfungsi dengan baik? semua
Ini standard ibu saya. Apakah standardnya? Berapa harganya?
Mari kita dengar betapa hebatnya ia.
Sambil melukis gambar kegemaran saya.
Sekuel untuk hidup bahagia selamanya
jerit
Katakan apa yang anda suka dan terangkan semuanya. Saya akan gembira
Saya tidak gembira kerana saya tidak mahu tahu.
Dia menyuruh saya berhenti, jadi saya mendengar.
Saya mahu terus salah faham struktur
Anda juga tidak menyukainya, bukan?
Kepada balet.
Mesti agak seronok sebab awak ada bakat kan?
Apabila kanak-kanak iri dengan saya, saya berasa tersanjung.
Suatu hari. Saya ada wang untuk membeli kasut balet
Adakah seorang kanak-kanak miskin datang ke akademi kami?
Kebetulan saya beli kasut baru dan pakai kasut yang biasa saya pakai.
Adakah anda memberikannya kepada rakan anda?
Bolehkah saya mendapatkannya di sini?
Baik saya beli sendiri
Terima kasih banyak-banyak. Tetapi awak
Anda tidak boleh meneruskan balet? Ini adalah wang yang banyak
Dengar, ibu saya selalu mengomel saya.
Saya tahu, saya juga tahu. tidak pernah
Saya tidak akan berputus asa, saya fikir begitu
Seunghee seronok. Sehingga itu?
Sekarang, demonstrasi seterusnya ialah anda.
Dia sedang menelefon.
Park Seung-hee, mari lakukannya.
saya? saya dilahirkan
Ia adalah hari pertama saya merasai penghinaan.
Hidup bahagia sambil melakukan apa yang anda suka.
Adakah ini hanya terpakai kepada kanak-kanak yang mahir dalam sesuatu perkara?
Itulah sebabnya saya berhenti, saya tidak boleh berhenti, Atuk
Kerana nenek saya menentang menjadi seorang guru.
Terima kasih kepada anda, saya adalah kawan itu sebelum saya menyertai syarikat balet.
Adakah anda hanya mengikut saya?
Jadi ia tidak masuk walaupun anda menggunakannya? betul tu.
Mungkin dia berhenti kerana dia terluka? Tidak.
Mendapat kecederaan adalah satu kemenangan, ya?
Terjadi gangguan bekalan elektrik di tengah-tengah latihan dan berlaku kemalangan.
Awak dah bangun ke? Ternyata saya yang bersalah.
Pada masa yang tepat, perniagaan ayah saya bangkrap.
Jadi, saya hanya berhenti dari jalan itu tanpa sebarang penyesalan.
Kenapa awak biarkan orang salah faham? Ia tidak adil, hei
Ia lebih teruk daripada apa yang saya dapat sekarang.
lebih baik.
Adakah anda gembira mendengar cerita buruk? hmm.
Ia adalah satu pembohongan besar yang tidak akan dipercayai oleh sesiapa pun
Seratus kali lebih.
Adakah saya mempercayai awak, ibu? Dan yang teruk adalah
Jauh lebih baik. kenapa
Adakah anda bercakap tentang hari itu? Dan sekali lagi
Anda tidak mendengar, saya berkata ia sukar. Macam awak
Saya tidak tahan dengan kitaran, saya tidak tahu apa-apa lagi
Jika ibu dan ayah anda menentangnya, jangan pergi ke kolej.
Saya akan pergi melukis, dan saya akan mendapat kerja sambilan dan berdikari.
Saya akan terus dating walaupun kapten.
Tengok. Sekarang saya selalu memberitahu ibu saya
Pandai betul cakap balik, haha.
Jangan bercakap. saya? Tidak, tetapi
Siapa yang degil kerana salah?
Itu kerana anda menyerupai ibu anda, jadi jangan jadi seperti ibu anda.
Adakah anda tidak menyukainya? Saya seorang ibu
Dia seorang anak perempuan, kelihatan seperti ibunya, dan hidup seperti ibunya.
ya.
oleh itu. Mulai sekarang
Hilang elok sahaja. huh.
Kemudian kita.
Jadi ini tidak akan datang?
Eh, tak sengaja.
kenapa?
Adakah anda mahu keluar begitu sahaja selepas makan?
Tunggal?
Apabila Heejeong memusnahkan ini?
Kami juga menyembunyikan zaman kanak-kanak kami yang gemilang.
Sangat sukar untuk menggosok lampin kanak-kanak. sungguh
Oh, jangan membesar.
Fikirkan lebih kurang begini. lampin itu
Semakin meningkat usia, semakin tebal dompet anda. cantik
Kami mendengar bahawa dia akan memperkenalkan anda kepada teman wanitanya juga.
Wanita, teman wanita.
Jadi, buang ini sekarang.
Mari bersiap sedia untuk era baru.
Tiga era.
Ah Jeong-ah, Mipe sebaliknya.
Di sini.
Park Kyung.
Baca ini. Ah, ini dia.
Mereka inilah yang akan membetulkan perkara ini. Saya mengembara ke seluruh negara
Adakah anda mencari dan menemuinya?
Hei, ini kucar-kacir, tetapi bukankah ia mudah? saya juga
Eh, maksud saya. Makan dan beri saya ah
Nak makan apa, nak makan apa, kita tak boleh betulkan
Apa yang saya ada hanyalah keperibadian saya. Ya Abang.
Ia tidak berfungsi?
Saya teringat zaman kanak-kanak kita
Sudah jelas, jangan risau, saya tidak akan pernah
Ia tidak akan berubah. tidak pernah tidak
betul-betul awak.
Cuba teka.
era baru.
hampir kita
Kembali ke kehidupan seharian.
Adakah ini renungan?
Apabila saya kembali. Entah bagaimana, dia lebih muda daripada saya
Ia adalah sama. tidak. Jadi
Adakah saya lebih baik daripada orang mati?
Orang mati pergi lagi
Hah?
Saya sangat menyesal atas perkara yang saya katakan kepada ibu muda saya.
Ia tidak cuba jatuh. akhirnya
195 negara di seluruh dunia
Ia menjadi seluar sambutan untuk menghafal huruf besar.
Ibu saya memberi kebenaran untuk mesyuarat pengintip.
Bukan itu sahaja. muzik Hanolge
Tunggu sebentar.
Hari ini adalah hari untuk mendaftar yuran akademi kan?
lebih tiga bulan
Daftar dan tukar kanvas
Tukar baju juga.
terima kasih. Dengan kemahiran melukis seperti itu, apakah jenis Universiti Kebangsaan Seoul yang anda boleh dapat?
Dia bertanya sama ada saya boleh pergi.
Dihantar ke akademi seni.
Ada fakta.
Adakah ini buku berkulit tebal? Ah,
Lalu mengapa saya perlu membuangnya?
makan? Adakah anda sedang mencari ini?
Oh, jadi apa?
Perobohan.
Hyeran pergi ke Jerman bersama ibunya.
saya pergi.
Tarikh pendaftaran Sun Seon semakin hampir.
Ki Jeong-in, dalam kata-katanya sendiri, adalah seorang yang menjanjikan.
Katanya ia adalah batu permata yang dirancang dan tidak seperti sebelum ini, dia sibuk dengan kerja.
Saya menjadi lebih serius.
hari ini. Pada sengatan
Ini hari terakhir untuk keluar.
Semasa membuat persiapan untuk senior sekolah menengah, saya seorang ibu sehingga hari ini.
Seperti yang saya katakan, saya memutuskan untuk mengambil semua dalam peperiksaan kemasukan.
Bagaimana dengan adik-beradik anda?
Di tempat ini, tanpa perubahan.
Dia kata dia akan tunggu.
ah.
Bayaran bersama domestik.
Oh tidak kira apa konsep sukan
Walaupun anda bermain bola di dalam rumah
Ia dilarang. Dadada dada
Tengok sini. Merah kami.
Saya menghantarnya kali ini. Ia berita baik.
apa salahnya Setiap kali saya uji bakat
Saya menyuruhnya merokok, jadi saya mengetap gigi dan bertindak.
saya berlatih. Apakah peranan anda?
Sambilan kedai serbaneka, inilah barisan, sihir atau sesuatu.
ada. Oh ada dua baris
Saiz sederhana. jatuh ke bawah
Wah. kacak
Ia akan menjadi isu jika saya bermain sambilan di kedai serbaneka.
Hei, adakah anda ingin mendapatkan autograf saya? pertama
Buat dulu baru beritahu saya. saya
Kenapa awak beri saya wartawan? ah.
Oh, adakah anda melakukan rambut anda seperti itu?
Ah, blind date sebab blind date.
Ya, atas sebab tertentu saya terpaksa melakukannya juga. hubungan romantik.
Watak utama sudah lewat hari ini. Oh, sudah tiba masanya untuk itu.
Mereka kata ada. Datang dengan kepala dicukur
Tidak, Paul.
Tidak, adakah anda mengatakan saya akan pergi sekarang?
Tetapi di mana?
Saya tidak memotongnya?
apa? Kenapa tiba-tiba menangis?
Kakak saya tiada dalam kepala awak
Adakah anda berasa kehilangan hanya kerana anda datang?
Ah. betul ke?
hmm. kenapa
Jangan menangis, okay?
Kali ini saya akan menunggu awak, saya dan kita
Ia seorang wanita.
Oh, apa yang awak buat? Apa yang perlu saya lakukan jika seseorang melihatnya?
Ah? Saya mahu melihat gambar Nam.
Apa yang patut saya buat?
Oh apa apa apa apa?
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Tidak.
juga. Ah
Wang Soteo. sekali lagi
Jadi apa yang berlaku?
ke-15.
Bola datang kepada saya. Jangan mendekat.
Bukankah merah juga telah banyak berubah? Baiklah, betul.
Saya bercakap mengenainya sekarang, tetapi sebenarnya ini kali pertama saya melihatnya.
Saya sangat takut pada masa itu.
Saya lebih takut semasa saya di sekolah menengah, walaupun sekarang
Ia menakutkan. Mari lihat lebih dekat dengan Woohyun.
Berdiri tegak. laporan
ada. Saya akan pergi ke tengah hari.
Ah, tapi pakcik macam tu pun best jugak
Ia tidak banyak berubah. Apa yang saya katakan
Eh, mula-mula saya selalu pakai baju yang sama
Anda memakainya. Uniform yang saya tidak boleh pakai
Betul, lihat sekarang. Dalam konsep
Ini adalah keikhlasan pertama saya. Sekarang saya memikirkannya, saya faham.
Nah, jika kita tidak banyak bertemu antara satu sama lain
Saya masih mabuk di sudut bilik saya
Mesti ada. Sejujurnya, pada usia ini
Bukan senang nak lepak kat mana-mana.
Terima kasih semua kerana bermain dengan saya
Jika dia adalah raja pertama, dia akan mati di hadapan kepompong.
Saya juga pernah mempunyai musuh. gambar
Saya suka, tetapi apa kaitan umur dengannya?
Betul ke?
Senang cakap macam tu.
sangat cantik
ya.
tunggu sekejap. eh.
mak. Hanok dan
Adakah anda fikir saya akan pulang ke rumah selepas makan malam kerana jantina saya?
okay? Saya akan masuk tanpa terlambat.
hmm.
eh.
Maaf, tetapi tunggu
Adakah anda mempunyai masa?
saya?
Kadang-kadang saya terfikir tentang itu.
Jika anda tidak memenuhi spesifikasi pada hari itu
Apa yang berlaku? kawan-kawan saya
Kalau datang awal sikit, beli model.
Bagaimana jika anda menolak?
Jika ya? Di sini dan sekarang
Tiada siapa, kan?
Saya dan impian saya juga.
sayang.
Lahir lama dahulu. fantasi
Hanya perkara yang mungkin berlaku di dalam
Saya pernah membayangkannya.
Adakah patut bermimpi dalam realiti?
Kerana saya terlalu takut.
tetapi. buat masa ini
jangan tengok.
Saya juga boleh melakukan sesuatu seperti ini.
Jika saya berubah, dunia saya juga
Bahawa ia berubah.
Saya masih segan.
Saya bimbang tentang apa yang akan berlaku pada masa hadapan.
Namun, saya tidak akan berputus asa lebih awal.
sebab.
Jo Hyeon-ah, apa yang awak buat di sini?
Kerana saya.
Satu-satunya di dunia.
Kami mempunyai pasukan pengedaran khas.
eh. sekarang
Klik segera.
Saya mempunyai teman lelaki
Seperti idea.
ya. sekarang.
maafkan saya.
saya.
Kursus taklimat.
Salam sayang.